Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/MobilizationDecisionController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# MDC_BTN_ADD
source: Create new
ja: 新しく作る
ko: 새로 만들기
zh: 创建新的

# MDC_BTN_CANCLE
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# MDC_BTN_EDIT
source: Repair
ja: 修復
ko: 수리
zh: 修理

# MDC_BTN_EXPORT_WORD
source: Export Word
ja: Wordのエクスポート
ko: Word 내보내기
zh: 汇出字词

# MDC_BTN_HIDE_SAVE
source: Hide / Show
ja: 非表示/表示
ko: 숨기기 / 표시
zh: 隐藏/显示

# MDC_BTN_VIEW_LOG
source: View log
ja: ビュー・ログ
ko: 로그보기
zh: 查看日志

# MDC_CRUMB_DEC
source: Decide to mobilize
ja: 動員することを決定する
ko: 동원하기로 결정
zh: 决定动员

# MDC_L:IST_COL_CODE_NAME_DEC
source: Code and name decision
ja: コードと名前の決定
ko: 코드 및 이름 결정
zh: 代码和名称决定

# MDC_LBL_APPROVE_REJECT
source: Browse / Decline
ja: 閲覧/辞退
ko: 찾아보기 / 거부
zh: 浏览/拒绝

# MDC_LBL_CRUD_ACT_BACK
source: Activity rework
ja: アクティビティのやり直し
ko: 활동 재 작업
zh: 活动返工

# MDC_LBL_CRUD_EMPLOYEE
source: Personnel
ja: 人員
ko: 인원
zh: 人员

# MDC_LBL_CRUD_FROM_DATE
source: Since
ja: 以来
ko: 이후
zh: 以来

# MDC_LBL_CRUD_FROM_DATE_APP
source: Apply from the date
ja: 日付からお申し込みください
ko: 날짜부터 신청
zh: 从日期开始申请

# MDC_LBL_CRUD_NAME_DEC
source: Name decision
ja: 名前の決定
ko: 이름 결정
zh: 名称决定

# MDC_LBL_CRUD_NAME_NUM_DEC
source: Decision Name or Decision Number
ja: 決定名または決定番号
ko: 결정 이름 또는 결정 번호
zh: 决策名称或决策编号

# MDC_LBL_CRUD_NEW_ROLE
source: New dispatch position
ja: 新しい派遣ポジション
ko: 새로운 파견 위치
zh: 新的派遣职位

# MDC_LBL_CRUD_NEW_UNIT
source: New dispatch unit
ja: 新しいディスパッチユニット
ko: 새로운 디스패치 유닛
zh: 新派遣单位

# MDC_LBL_CRUD_NOTE
source: Note
ja: 注意
ko: 노트
zh: 注意

# MDC_LBL_CRUD_NOW_ROLE
source: Current position
ja: 現在位置
ko: 현재 위치
zh: 当前位置

# MDC_LBL_CRUD_NUM_DEC
source: Decision number
ja: 決定番号
ko: 결정 번호
zh: 决定号

# MDC_LBL_CRUD_RANGE_SALARY
source: Wage
ja: 賃金
ko: 값
zh: 工资

# MDC_LBL_CRUD_REASON
source: Reason for mobilization
ja: 動員の理由
ko: 동원 이유
zh: 动员原因

# MDC_LBL_CRUD_SCALE_SALARY
source: Wage scale
ja: 賃金表
ko: 임금 규모
zh: 工资表

# MDC_LBL_CRUD_SIGNER
source: The decision
ja: 決定
ko: 결정
zh: 决定

# MDC_LBL_CRUD_TO_DATE
source: To date
ja: 現在まで
ko: 현재까지
zh: 至今

# MDC_LBL_CRUD_TO_DATE_APP
source: Applies up to date
ja: 最新に適用
ko: 최신으로 적용
zh: 适用于最新

# MDC_LBL_CRUD_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单元

# MDC_LBL_CRUD_WF
source: Processing flow
ja: 処理フロー
ko: 처리 흐름
zh: 处理流程

# MDC_LBL_TIME
source: Time
ja: 時間
ko: 시각
zh: 时间

# MDC_LBL_UPDATED_STATUS
source: updated status
ja: 更新されたステータス
ko: 업데이트 된 상태
zh: 更新状态

# MDC_LIST_COL_CREATE_DATE
source: Date created
ja: 作成日
ko: 작성일
zh: 创建日期

# MDC_LIST_COL_DATE_SIGN
source: Date of approval
ja: 承認日
ko: 승인 날짜
zh: 批准日期

# MDC_LIST_COL_EMP_CODE
source: Employee code
ja: 従業員コード
ko: 직원 코드
zh: 员工编号

# MDC_LIST_COL_FULL_NAME
source: First and last name
ja: 名前と苗字
ko: 이름과 성
zh: 名字和姓氏

# MDC_LIST_COL_NEW_ROLE
source: Dispatch position
ja: 派遣ポジション
ko: 파견 위치
zh: 派遣位置

# MDC_LIST_COL_NEW_UNIT
source: Dispatch unit
ja: ディスパッチユニット
ko: 디스패치 유닛
zh: 派遣单位

# MDC_LIST_COL_OLD_ROLE
source: Old position
ja: 古い位置
ko: 이전 위치
zh: 旧职位

# MDC_LIST_COL_OLD_UNIT
source: Old unit
ja: 古いユニット
ko: 오래된 단위
zh: 旧单位

# MDC_LIST_COL_RANGE_SALARY
source: Wage
ja: 賃金
ko: 값
zh: 工资

# MDC_LIST_COL_REASON_MOVE
source: Reason for mobilization
ja: 動員の理由
ko: 동원 이유
zh: 动员原因

# MDC_LIST_COL_SCALE_SALARY
source: Wage scale
ja: 賃金表
ko: 임금 규모
zh: 工资表

# MDC_LIST_COL_STATUS
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

# MDC_MSG_CODE_DEC_EXIST
source: Decision code already exists
ja: 決定コードはすでに存在します
ko: 의사 결정 코드가 이미 있습니다.
zh: 决策代码已存在

# MDC_MSG_DEC_NOT_INITIAL
source: The decision has not been completed yet
ja: 決定はまだ完了していません
ko: 결정이 아직 완료되지 않았습니다
zh: 决定尚未完成

# MDC_MSG_EMPLOYEE_EXIST
source: Staff already existed in this decision
ja: この決定にはすでにスタッフが存在していました
ko: 이 결정에 이미 존재하는 직원
zh: 该决定中已经存在员工

# MDC_MSG_EXIST_DEC
source: Existed in the transfer decision
ja: 移管決定に存在
ko: 이전 결정에 존재
zh: 存在于转移决定中

# MDC_MSG_NOT_FOUND_DEC
source: This decision does not exist
ja: この決定は存在しません
ko: 이 결정은 존재하지 않습니다
zh: 该决定不存在

# MDC_MSG_NOT_FOUND_RECORD
source: Record does not exist!
ja: 記録はありません！
ko: 기록이 없습니다!
zh: 记录不存在！

# MDC_MSG_NO_DEC
source: Decision does not exist
ja: 決定は存在しません
ko: 결정이 존재하지 않습니다
zh: 决定不存在

# MDC_MSG_NO_GET_INFO_DEC
source: Can't get decisive information
ja: 決定的な情報を得ることができない
ko: 결정적인 정보를 얻을 수 없습니다
zh: 无法获得决定性的信息

# MDC_MSG_NO_USER_IN_DEPARTMETN
source: The department has no staff!
ja: 部門にはスタッフがいません！
ko: 부서에는 직원이 없습니다!
zh: 该部门没有员工！

# MDC_MSG_PLS_ENTER_CODE
source: You have not entered the decision code
ja: 決定コードを入力していません
ko: 결정 코드를 입력하지 않았습니다.
zh: 您尚未输入决策代码

# MDC_MSG_PLS_ENTER_DETAIL
source: Please enter details
ja: 詳細を入力してください
ko: 세부 사항을 입력하십시오
zh: 请输入详细信息

# MDC_VALIDATE_APP_FROM_DATE
source: Valid from date cannot be left blank
ja: 適用日を空白のままにすることはできません
ko: 유효 날짜는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 有效期自日期起不能留空

# MDC_VALIDATE_CODE_DEC
source: Decision number cannot be left blank
ja: 決定番号を空白のままにすることはできません
ko: 결정 번호는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 决定号不能为空

# MDC_VALIDATE_NAME_DEC
source: The decision name cannot be left blank
ja: 決定名を空白のままにすることはできません
ko: 결정 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 决策名称不能留空

# MDC_VALIDATE_NEW_ROLE
source: Dispatch position cannot be left empty
ja: ディスパッチ位置を空のままにすることはできません
ko: 디스패치 위치는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 调度位置不能为空

# MDC_VALIDATE_RANGE_SALARY
source: Salary ranks cannot be left blank
ja: 給与ランクを空白のままにすることはできません
ko: 급여 순위는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 薪金等级不能为空

# MDC_VALIDATE_ROLE_NOW
source: Dispatch position cannot be left empty
ja: ディスパッチ位置を空のままにすることはできません
ko: 디스패치 위치는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 调度位置不能为空

# MDC_VALIDATE_SCALE_SALARY
source: The ladder cannot be left empty
ja: はしごを空のままにすることはできません
ko: 사다리는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 梯子不能留空

# MDC_VALIDATE_STATUS
source: The state cannot be left blank
ja: 状態を空白のままにすることはできません
ko: 상태는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 状态不能为空

# MDC_VALIDATE_TO_DATE_APP
source: Valid until date cannot be left blank
ja: 日付を空白のままにできないまで有効
ko: 유효 기간은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 有效期至日期不能为空

# MDC_VALIDATE_UNIT
source: Units cannot be left blank
ja: ユニットを空白のままにすることはできません
ko: 단위는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 单位不能为空

# MDC_VALIDATE_UNIT_NEW
source: The dispatching unit cannot be left empty
ja: ディスパッチングユニットを空のままにすることはできません
ko: 디스패치 유닛은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 调度单元不能为空

# MDC_VALIDATE_WF
source: The processing flow cannot be empty
ja: 処理フローを空にすることはできません
ko: 처리 흐름은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 处理流程不能为空

# MSC_LIST_COL_SINGER
source: Who signed for approval
ja: 誰が承認に署名したか
ko: 승인을 위해 서명 한 사람
zh: 谁签署批准

# MDC_BTN_BN_ACTIVITY_REDO
source: Rework, do it again
ja: 再結合、それをやりなさい
ko: 다시 작업, 다시하십시오
zh: 返工，再做一次

# MDC_BTN_BN_ADD
source: Add new
ja: 新しく追加する
ko: 새로운 걸 더하다
zh: 添新

# MDC_BTN_BN_APPROVAL_DATE
source: Signing date
ja: 署名日付
ko: 서명 날짜
zh: 签署日期

# MDC_BTN_BN_APPROVAL_ER
source: Undersecutor
ja: スタンシャル
ko: 밑줄
zh: 令人沮丧

# MDC_BTN_BN_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# MDC_BTN_BN_CD_STAFF
source: NV code
ja: NVコード
ko: NV 코드
zh: NV码

# MDC_BTN_BN_CODE_DECISION
source: Deciding code
ja: コードの決定
ko: 코드 결정 코드
zh: 决定代码

# MDC_BTN_BN_CONTENT
source: content
ja: コンテンツ
ko: 콘텐츠
zh: 内容

# MDC_BTN_BN_CREATE_DATE
source: Date created
ja: 作成日
ko: 작성일
zh: 创建日期

# MDC_BTN_BN_CREATE_NEW
source: Create new
ja: 新しく作る
ko: 새로 만들기
zh: 创建新的

# MDC_BTN_BN_CURRENT_POCITION
source: Current position
ja: 現在位置
ko: 현재 위치
zh: 当前位置

# MDC_BTN_BN_CURRENT_UNIT
source: Current unit
ja: 現在のユニット
ko: 현재 단위
zh: 当前单位

# MDC_BTN_BN_DECISION_NAME
source: Decision
ja: 決断
ko: 결정
zh: 决定

# MDC_BTN_BN_DECISION_NUM
source: Decision
ja: 決断
ko: 결정
zh: 决定

# MDC_BTN_BN_DELETE
source: To clear
ja: 明確にする
ko: 지우기
zh: 清除

# MDC_BTN_BN_DEPARTMENT
source: Department
ja: デパートメント
ko: 부서
zh: 部

# MDC_BTN_BN_DEPARTMENT_NEW
source: New department
ja: 新しい部門
ko: 새로운 부서
zh: 新部

# MDC_BTN_BN_DEPARTMENT_NEW_NOT_BLANK
source: New departments are not vacant
ja: 新しい部門は空いていません
ko: 새로운 부서는 비어 있지 않습니다
zh: 新部门不空缺

# MDC_BTN_BN_DEPARTMENT_NOT_BLANK
source: Department
ja: デパートメント
ko: 부서
zh: 部

# MDC_BTN_BN_DISPATCHING_POSITION
source: Mobilization position
ja: 動員ポジション
ko: 동원 위치
zh: 动员位置

# MDC_BTN_BN_EDIT
source: Fix
ja: 修理
ko: 고치다
zh: 使固定

# MDC_BTN_BN_EDITING_DECISION
source: Edit the decision to mobilize personnel
ja: 人員を動員する決定を編集します
ko: 직원 동원을 위해 결정을 편집하십시오
zh: 编辑动员人员的决定

# MDC_BTN_BN_EXPORT_WORD
source: Export Word
ja: 輸出ワード
ko: 수출문 단어
zh: 出口单词

# MDC_BTN_BN_FROM_DATE
source: Since
ja: 以来
ko: 부터
zh: 自从

# MDC_BTN_BN_FROM_DATE_NOTBLANK
source: From the short day
ja: 短い日から
ko: 짧은 날부터
zh: 从短日起

# MDC_BTN_BN_HIDDEN
source: Hide / Show
ja: 非表示/ショー
ko: 숨기기 / 쇼
zh: 隐藏/显示

# MDC_BTN_BN_IMPLEMENTATION_DATE
source: Date of implementation
ja: 実装日
ko: 구현 일
zh: 实施日期

# MDC_BTN_BN_IMPUT_EXCEL
source: Enter Excel
ja: Extel.
ko: Excel을 입력하십시오
zh: 输入Excel.

# MDC_BTN_BN_INFO_LOG
source: Log information
ja: ログ情報
ko: 로그 정보
zh: 记录信息

# MDC_BTN_BN_MANEUVERING_TYPE
source: Mobilization type
ja: 動員タイプ
ko: 동원 유형
zh: 动员类型

# MDC_BTN_BN_MANEUVERING_UNIT
source: Mobilization unit
ja: 動員ユニット
ko: 동원 단위
zh: 动员单位

# MDC_BTN_BN_MANIPULATION
source: Manipulation
ja: 操作
ko: 시장 조작
zh: 操纵

# MDC_BTN_BN_NAME
source: Numbers and decisions
ja: 数字と決定
ko: 숫자와 결정
zh: 数字和决策

# MDC_BTN_BN_NAME_STAFF
source: Staff's name
ja: スタッフの名前
ko: 직원의 이름
zh: 员工的名称

# MDC_BTN_BN_NUMBER_NAME
source: Decision Number & Decision Name
ja: 決定数と決定名
ko: 의사 결정 번호 및 의사 결정 이름
zh: 决策号和决策名称

# MDC_BTN_BN_PAYROLL
source: Salary
ja: 給料
ko: 샐러리
zh: 薪水

# MDC_BTN_BN_PAYROLL_NOT_BLANK
source: Rank
ja: ランクー
ko: 계급
zh: 秩

# MDC_BTN_BN_PERSONNEL
source: Personnel
ja: 人員
ko: 인원
zh: 人员

# MDC_BTN_BN_PLS_DISPATCHING_POSITION
source: Please select the mobilization position
ja: 動員ポジションを選択してください
ko: 동원 위치를 선택하십시오
zh: 请选择动员位置

# MDC_BTN_BN_PLS_IMPORT_IMPLEMENTATION_DATE
source: Please enter the implementation date
ja: 実装日を入力してください
ko: 구현 일을 입력하십시오
zh: 请输入执行日期

# MDC_BTN_BN_PLS_IMPORT_WAGE
source: Please enter the salary
ja: 給料を入力してください
ko: 급여를 입력하십시오
zh: 请输入薪水

# MDC_BTN_BN_PLS_MANEUVERING_UNIT
source: Please select a dynamic unit
ja: 動的ユニットを選択してください
ko: 동적 단위를 선택하십시오
zh: 请选择动态单位

# MDC_BTN_BN_PLS_SELECT_FROM_DATE
source: Please select the start date
ja: 開始日を選択してください
ko: 시작일을 선택하십시오
zh: 请选择开始日期

# MDC_BTN_BN_PLS_SELECT_MANEUVERING_TYPE
source: Please select the decision type
ja: 決定タイプを選択してください
ko: 결정 유형을 선택하십시오
zh: 请选择决策类型

# MDC_BTN_BN_PLS_SELECT_REASON
source: Please select the reason
ja: 理由を選択してください
ko: 그 이유를 선택하십시오
zh: 请选择原因

# MDC_BTN_BN_PLS_SELECT_TO_DATE
source: Please select the end date
ja: 終了日を選択してください
ko: 종료일을 선택하십시오
zh: 请选择结束日期

# MDC_BTN_BN_POSITION
source: position
ja: 位置
ko: 위치
zh: 位置

# MDC_BTN_BN_POSITION_NEW
source: New position
ja: 新しいポジション
ko: 새로운 위치
zh: 新的位置

# MDC_BTN_BN_POSITION_NEW_NOT_BLANK
source: New positions are not vacant
ja: 新しい位置は空いていません
ko: 새로운 직책은 비어 있지 않습니다
zh: 新职位不空缺

# MDC_BTN_BN_POSITION_NOT_BLANK
source: Blank position
ja: 空白の位置
ko: 빈 위치
zh: 空白位置

# MDC_BTN_BN_POSITION_PRESENT
source: Current position
ja: 現在位置
ko: 현재 위치
zh: 当前位置

# MDC_BTN_BN_PROCESSING
source: Handling flow
ja: 処理フロー
ko: 취급 흐름
zh: 处理流程

# MDC_BTN_BN_PROCESSING_NOT_BLANK
source: Treatment flow is not empty
ja: 治療の流れは空ではありません
ko: 치료 흐름은 비어 있지 않습니다
zh: 治疗流不是空的

# MDC_BTN_BN_REASON
source: Reason
ja: 理由
ko: 이유
zh: 原因

# MDC_BTN_BN_REASON_FOR_MANEUVERING
source: Reasons
ja: reas reas
ko: 원인
zh: 原因

# MDC_BTN_BN_SAVE
source: Save
ja: 保存
ko: 구하다
zh: 保存

# MDC_BTN_BN_SEARCH
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# MDC_BTN_BN_SELECT_STAFF
source: Please select the staff
ja: スタッフを選択してください
ko: 직원을 선택하십시오
zh: 请选择员工

# MDC_BTN_BN_STAFF
source: Staff
ja: スタッフ
ko: 직원
zh: 职员

# MDC_BTN_BN_STT
source: Status
ja: スターテス
ko: 상태
zh: 状态

# MDC_BTN_BN_STT_NOT_BLANK
source: Unknown
ja: 未知の
ko: 알려지지 않은
zh: 未知

# MDC_BTN_BN_TO_DATE
source: To date
ja: 現在まで
ko: 현재까지
zh: 迄今为止

# MDC_BTN_BN_TO_DATE_NOT_BLANK
source: Up to date must not be empty
ja: 最新のものは空にしてはいけません
ko: 최신 정보는 비어 있지 않아야합니다
zh: 最新一定是空的

# MDC_BTN_BN_WAGE
source: Wage
ja: 賃金
ko: 값
zh: 工资

# MDC_BTN_BN_WAGE_NOT_BLANK
source: Payroll
ja: 給料
ko: 급여
zh: 工资单

# MDC_BTN_BN_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 동작
zh: 行动

# MDC_BTN_BN_LEVEL_WAGE
source: Wage
ja: 賃金
ko: 값
zh: 工资

# MDC_BTN_BN_NAME_MID
source: First and last name
ja: 名前と苗字
ko: 이름과 성
zh: 名字和姓氏
